# 📅 Week 1 알고리즘 스터디 목표

> 📆 기간: 2026-02-23 ~ 2026-03-01

## 👥 팀원별 목표
### 강나은
#### 🎯 목표
1. 코딩테스트 알고리즘 - 1. BFS 강의 수강 (백준 1926번)
2. 추가 BFS 문제 3개 풀기
3. 코딩테스트 알고리즘 - 2. DFS 강의 수강 (백준 2667번)
4. 추가 DFS 문제 3개 풀기

### 신유진
#### 🎯 목표
1. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 1강 시간복잡도 수강
2. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 2강 디버깅 수강
3. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 3강 배열과 리스트 수강 (백준 11720)
4. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 5강 구간합 수강 (백준 11660, 백준 10986) 


### 이다연
#### 🎯 목표
1. LCS(최장 공통 부분 수열), DFS, BFS, 그리디 복습,정리
2. 신장트리, 다익스트라, 벨만-포드, 플로이드-워셜 복습,정리
3. 백준 2747, 1009 문제 풀기



### 안민혁
#### 🎯 목표
1. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 18강까지 수강
2. 알고리즘 고득점 Kit 3문제 풀기
2. 난이도 2 문제 2문제 풀기 


### 이영훈
#### 🎯 목표
1. Do it! 알고리즘 코딩테스트 with Python 10강까지 수강
2. 수강 내용 개념 정리
3. 섹션2 백준 문제(11720, 11660, 10986, 11003, 17298) 풀기


### 이재형
#### 🎯 목표
1. 알고리즘 고득점 Kit 5문제 풀기
2. SQL 고득점 Kit 2문제 풁기
